---
title: "祖庙闹鬼记"
slug: "zumiaonaoguiji"
date: 2025-10-14T20:34:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 23777
vod_sub: ""
vod_actor: "阿克谢·库玛尔, 薇迪亚·巴兰, 希尼·阿胡贾, 阿米莎·帕泰拉, Manoj Joshi, 帕莱什·拉瓦尔, Rasika Joshi, 拉兹巴·亚达夫, 阿斯拉尼, 维克拉姆·戈克哈尔, 维尼特, Tarina Patel, 吉米特·特里韦迪, Kaveri Jha, 希玛·玛丽妮"
vod_director: "普利亚当沙"
vod_area: "印度"
vod_lang: "印地语"
vod_year: "2007"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 788
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250503-1/295bb8f3875ca0412c972e5516c63b02.jpg"
---

本片是一部十分有趣的惊悚喜剧，在牢牢把握观众的同时，影片中新奇神秘的事件也吊足了观众的胃口。故事的背景是一个保守并迷信的小村庄，信奉婆罗门教的马诺吉守护着祖庙，虽然大家都说祖庙一直闹鬼。某天，马诺吉定居美国的侄子阿胡加及侄媳薇蒂雅回到小村庄，并要在祖庙住上一阵子。薇蒂雅无意间打开了一扇锁着的房间，于是，奇怪的事情开始发生。祖庙真的闹鬼了。马诺吉请了一些江湖术士驱鬼降魔，可并不见什么效果。大家开始抱怨。幸运的是，在薇蒂雅的一个精神病学专家的帮助下，他们找到了真凶并揭开了谜题。本片作为一部将喜剧及惊悚元素融合得很好的作品，导演从不同的角度审视了藏于人类内心的超出我们想象的精神层面，是一部不可多得的惊悚喜剧影片。
